Orada mısın, Ukitake?
Evet.
Neler oluyor da
beni burada buluşmaya çağırdın?
Aklıma takılan bir şey var.
Bu yüzden etrafta kimsenin olmadığı
bir yerde görüşmek daha iyi olur diye düşündüm.
Ichigo ile ilgili mi?
Evet.
Bu olayla ilgili bir şey
bana pek doğru gelmiyor.
Katılıyorum.
Nasıl ifade etsem ki?
Her şey fazla mükemmel görünüyor.
Evet… öyle.
Peki, ne yapacağız?
Şey…
Belki de bu olaya
baştan bir daha bakmamız gerekebilir.
Hem Kurotsuchi hem de Zaraki,
daha önce Uçurum Dünyası'nda kaybolanlar,
güvenle geri döndüler.
Kurotsuchi Kaptan,
Uçurum Dünyası'nda olanları rapor et!
Düşündükçe tüylerim diken diken oluyor!
O küstah yüzü asla unutmayacağım!
Vekil Shinigami, Ichigo Kurosaki!
Bize Uçurum Dünyası'nda müdahale etti!
Bizi orada hapsetti!
Onu yakalayıp yeniden yaratmak bile
benim için yeterli olmaz!
Zaraki Kaptan,
sen de onu gördün mü?
Ichigo'nun varlığı konusunda
hata yapacağımı mı sanıyorsun?!
Kuchiki Kaptan'ın elde ettiği Savaş Geçişi var.
Kurosaki'nin suçlarına dair
dolaylı kanıtlar artıyor,
ve kendini teslim edip
açıklama yapma niyeti de yok.
Bir dakika bekle!
Bu kadar erken sonuç çıkarmak için
biraz erken değil mi?
Ichigo'nun böyle şeyler yapacağına inanmıyorum!
Kaptan Ukitake…
Bunu kabul etmekte zorlanıyorum.
Kurosaki'nin sorumlu olduğuna da inanamıyorum.
İşte bu yüzden onun tarafını da dinlemeliyiz!
Bu ne saçma bir safdillik?!
O adam kesinlikle suçlu!
Aizen ile savaşırken bile,
Precipice World'de gizlice bir şeyler yapıyordu!
Onu derhal yakalamalı ve sorgulamalıyız,
ne pahasına olursa olsun!
Tamam, tamam, sakin olun.
Ruh Toplumu,
Ichigo Kurosaki'ye minnet borçludur,
ama bu yüzden onu şüpheden kurtaramayız!
Yaşayanlar Dünyası'na bir ekip gönderin
ve Ichigo Kurosaki'yi derhal yakalayın!
Bence sadece Ichigo için bu kadar büyük
bir çabaya giremezler.
Kyoraku!
Evet…
Görünüşe göre harekete geçmek üzereler.
Kapıyı açın!
Nozomi!
Diğer herkes yattı.
Sen de…
Bu da ne?!
Kon! Sorun ne?
O aptal Nozomi!
Kahretsin!
Aniden beni bağladı!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Nozomi!
Bayan Kujo!
Kujo!
Bulduk mu?
Hayır.
Fazla uzaklaşmış olamaz.
Ruhsal Basıncını takip edemiyoruz.
O gerçekten bir Shinigami mi?
Ichigo!
Rukia! Onu buldun mu?
Hayır, henüz değil.
Teğmenler de onu arıyor, ama…
Kon dün bir şey arıyor gibiydi.
diye bahsetti.
Kahretsin!
Kaptanlar bir sonraki hareket planlarını hazırlıyor.
Böyle amaçsızca koşuşturmaya vaktimiz yok!
Az önce ne oldu?
Bir Senkaimon açılmış gibi görünüyor.
Birkaç kaptanın Ruhsal Basıncını hissettim.
Ne kötü zamanlama!
Neyse, acele edip Bayan Kujo'yu bulmalıyız!
Evet!
Kon!
Tam da şimdi burada olmaması!
Ve Dövüş Pasaportum yanımda değil.
Rukia, sana güveniyorum!
Bana bırak!
Hazır mısın?
Tamam! Hadi gidelim!
Kaçabildiğin kadar kaç, ama boşuna.
Seni aptal.
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?!
Burada olduğumu nasıl bildin?
Ha? Hiç bilmiyorum!
Sadece hissettim!
Sezgilerimi hafife alma!
Ama neden bu kadar yalnız kalmak istiyorsun?
Bizden bu kadar nefret mi ediyorsun?
Yoksa başka bir şey mi?
Bir amacın mı var?
Söyle!
Seni ilgilendirmez!
Geliyorlar!
Kahretsin! Bekle!
Hey!
Geri dön, sen!
Nozomi Kujo, Kurosaki ve müttefikleriyle birlikte olmalı.
Eğer bu kasabadaki her güçlü
Ruhsal Basıncı kontrol edersek,
onlara rastlamamız gerekir.
Bunu zaten biliyordum.
Ama bundan emin misin?
Bizim algılanan görevimiz, Ichigo Kurosaki'yi yakalamak.
Baştan beri emirleri görmezden gelmek,
Kageroza'nın kişisel isteği için iyi bir fikir değil.
Sorun değil.
Hangisine öncelik verirsek verelim,
hedefimize olan mesafe aynı.
Hiçbiri bana uymuyor.
Ama madem buradayız,
orijinallerle dövüşmek eğlenceli olmaz mı?
Evet, olur.
Ben de kendi orijinalimle ilgileniyorum.
Senle ilgilenmiyorum!
Sen?!
Sen…
Orijinaller!
Hadi şu adamları halledelim!
Sayıca üstünlük bizde.
Ne dedin, Hisagi?!
Biz her zaman bire bir dövüşürüz!
Şimdi bunun sırası değil…
Sayıca üstünlük bir dezavantaj değil!
Beni de sayarsak, dörde dört.
Bu, son zamanlardaki
Uçurum Dünyası'ndaki trafiğin kaydı.
Bunu size göstermek aslında yasak.
Lütfen dikkat edin,
kimse sizi görmesin ve burada inceleyin.
Bunun için özür dilerim.
Ukitake, astlarının
Uçurum Dünyası'ndan geçiş kayıtlarının
bir kopyasını saklamamış.
Bir rapor hazırlamam gerekiyor,
ama onun ekibinin kayıtları olmadan,
başımız belaya girebilir.
Ha?! Bir dakika!
Hayır, boşver. D-Doğru ya!
Neyse, biri bizi burada görürse,
cezayı yiyecek olan benim.
Özür dilerim, özür.
Bir dahakine sana bir şeyler ısmarlarım.
Bekliyor olacağım, ama pek umutlu değilim.
Şey, izin verirseniz.
Güle güle.
Hey, Kyoraku!
Şimdi, başlayalım.
İşte geliyorlar!
Sen de kimsin?!
Kim takar?
Artık dörde dördüz!
Şimdi geri çekilmeden yüz yüze savaşabiliriz!
O zaman herkes kendi taklitçisiyle dövüşsün.
Ha?
Ama benim taklitçim yok ki,
yani şimdi bu adamla dövüşmek zorundayım?!
Hadi be! O Shihakusho da ne?
Bir de…o tuhaf atkı…
Ha?
Sorun ne?
O atkı…
Onu daha önce görmüştüm.
Evet, muhtemelen görmüşsündür.
Ne?!
Nerede gördüğünü söyleyeyim!
Parçala onları, Gegetsuburi!
Gegetsuburi?!
Demek sen…
Aynen öyle!
Ben…
Marechiyo Omaeda!
Ha?
Sen…benim?!
Seninle tamamen farklı biri!
Ne halt oldu?!
Ben nereden bileyim?!
Daha önemlisi… Hey, sen!
Bu kıyafet de ne?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
O kadar çirkinmişsin ki
senin bedenini almayı reddettim!
Ne?!
Buna izin mi verdiler?!
Evet, verdiler!
Ve şimdi, yeni Omaeda olarak,
seni bu dünyadan sileceğim!
Bu da ne böyle?!
Bu paha biçilemez!
Neden olmasın?
Çirkinsin, o yüzden neden o senin yerini almasın?
O gerçek olabilir, sen de sahtesi!
Bir sahtenin beni
aptal yerine koymasına izin vermem!
Parçala onu, Gegetsuburi!
Hey!
Bensiz öne atılamazsın!
Ben de geliyorum!
Ben de!
Hey çocuklar, ciddi olun.
Ha?!
Hey!
Bu ne lan?!
Onun Gegetsuburi’si benimkinden çok daha büyük.
Tabii ki!
Çünkü benim her şeyim…
senden üstün!
Bu hile!
Muhteşem.
Aynada dışında hiç görmediğim
kendi formumu üç boyutlu görebiliyorum.
Doğrusu, kendimi böyle görmek fena değil.
Uzan, Hozukimaru!
Benden beklenirdi!
Harikasın!
Sen de öylesin!
Söyle bakalım, Ikkaku.
Bana bir iyilik yapar mısın?
Ne, Yumichika? Bekleyebilir mi?
Hayır, bekleyemez.
Çok önemli.
Boş ver.
Dövüşe odaklan!
Bunu yapamam!
Ha?!
Çünkü bu kadar güzel bir beni
incitemem!
Bu yüzden lütfen, Ikkaku, benimle yer değiştir!
Benim sorunum değil!
Bu nasıl bir hareket tarzı?!
Senin vücudunla,
yuvarlansan daha hızlı olurdu!
Kes sesini!
Yuvarlanmadım! O bir
dövüş sanatı hareketiydi!
Her neyse!
Hisagi!
Sana şunu söylemek istiyorum:
Son saldırıyı engellemen
iyiydi, ama…
Neden Shikai'nı kullanmıyorsun?
Hâlâ Zanpakuto'ndan
korkuyor olmayasın?
Bu çok naif.
Bir savaşta güç gereklidir.
İşte bu yüzden bu gücü
kullanmaktan çekinmiyorum!
Siz orijinaller berbatsınız!
Eskimiş bu modelin
hemen kenara çekilmesi lazım!
Biç…
Kazeshini!
Çok kolaydı!
Neyin var senin, Hisagi?!
Benden farklı olarak, senin rakibin
seninle aynı silahı kullanıyor!
Kes sesini!
Kaptan Kurotsuchi’nın dediklerini hatırlıyor musun?
Reigai’ler, biz orijinallerle
tamamen aynı güce sahip,
ama bir fark var.
Fark şu ki, onlar
daha saldırganlar.
Savaş ilerledikçe
ve daha da kanlı bir hal aldıkça,
bu özellik daha belirginleşiyor.
Yani baştan itibaren limitlerini aşabiliyorlar mı?!
Kahretsin! Bir şeyler yapmalıyız.
Oh… Tam da aklıma bir şey geldi.
Hey Hisagi, dediğimi yap!
Sorun ne?
Pes mi ettiniz?!
Maalesef hayır!
Şimdi özür dilerseniz, sizi affederiz!
Vay be, hiç ders almıyorsunuz.
Ne?!
Nasıl oldu bu?!
Seni…
Bu da ne—?!
Anlıyorum.
Senin Gegetsuburi’nin
sadece büyümekle kalmamış, ağırlaşmış da.
Hareketlerin bu kadar ağır ve yavaşken,
seni yakalamak çok kolay!
Alçak herif!
Senin rakibin benim!
Bizi hafife aldınız!
Gücünüze fazla güvendiniz!
Kendinize Gizli Kuvvet mi diyorsunuz?!
Alçaklar! Bu çok kurnazcaydı!
Bakudo 62: Hyapporankan!
Kahretsin!
Bu domuz yüzünden kaybedeceğim aklıma gelmezdi!
O aptal suratın da neyin nesi?!
Kes sesini!
Hado 63: Raikoho!
Ben böyle bir teknik kullanabilir miyim?!
Kaçın!
Az önceki o Ruhsal Basınç…
Yakınlarda biri savaşıyor!
Neden?!
Sizin gibi,
kendime saldıramayacağımı mı sandınız?
Yanılıyorsun.
Seni gördüğümde,
güzel olduğunu düşünüyorum,
tıpkı senin düşündüğün gibi.
Ama…
Acaba sadece ben mi böyle düşünüyorum,
kanla kaplıyken
daha da güzel görüneceğini?
Tahmin ettiğim gibi.
Kanla kaplıyken daha güzelsin.
Bir kez denemek istemiştim,
ama kendi bedenime zarar vermek
istemiyordum.
Müsait olduğuna sevindim!
Görünüşe göre orada da
işleri bitirmek üzere.
Orijinallerin gücü
sadece bu kadar mı?
Kahretsin… sen…
Ne yapalım?
Bitirelim mi onları?
Zahmetli ama hadi yapalım.
Sen…
Siz… Reigai mısınız?
Oh, bizi biliyor musun?
Kıpırdama!
Kes sesini!
Bırak, Ikkaku.
Artık bu zayıflarla savaşmanın
bir anlamı yok.
Nozomi Kujo'yu aramaya
başlamalıyız.
Haklısın!
Dur!
Bu kesinlikle tuhaf.
Ama buradan kim…
Ah, sensin, Inaba.
Bu kıyafet de ne?
Hey…
Ne yapıyorsun—
Görünüşe göre bu,
değiştirilmiş izleri taşıyor.
O zaman 12. Takım'dan biri yapmış olmalı…
Ha?
Ne oldu?!
Shunsui Kyoraku!
Seni Uçurum Dünyası kayıtlarını
değiştirme şüphesiyle
gözaltına alıyoruz!
Ne?!
Tamam, demek böyle oynayacaklar.
Orijinal Omaeda hiçbir şeydi!
Ben, Reigai, kesinlikle daha yakışıklı ve güçlüyüm!
Evet…
Hey, Hisagi!
Yardım istemekten çekinme, tamam mı?!
Evet…
Yakında, kaptan bile olacağım!
Aslında, pek umurumda değil.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Şimdi, bir sonraki operasyonumuz hakkında…
Neden sen sorumlusun?
Kageroza benim takımımın bir üyesi!
Operasyonu planlayan benim!
Operasyon mu?!
-Küçük numaralar yok!
-Ah, bu acıtıyor.
-Siz sadece engel olacaksınız…
-Hey, bu acıtıyor.
Yolumuzda!
Sakin olun, herkes.
Komamura Kaptan?!
Ne diye uluyorsun?!
Bu doğru değil!
Bunu neden anlamıyorsunuz?!
Size anlatmaya çalıştığım gibi, bu işe yaramaz!
Şimdi kavga mı etmek istiyorsun?!